# Домашнее задание к занятию «Docker. Часть 1»

### Задание 1

**Ответьте на вопрос в свободной форме.** 

Чем контейнеризация отличается от виртуализации?

<details> 
<summary> Ответ:  </summary>
Виртуализация — это копия физической машины. Программа виртуализации установлена в операционной системе физической машины. Виртуальных машин может быть любое количество, зависит от ресурсов физической машины. 
Контейнеризация — это программный код, благодаря которому можно приложение запаковать и сделать его переносимым, чтобы запускать его во всех типах физических или виртуальных сред.
Отличие — основное это принцип работы. Контейнер — это образ программы от есть файл. Виртуализация используют гипервизоры, которые обеспечивают связь между гостевой операционной системой и операционной системой хоста. И размеры виртуальные машины занимают гигабайты, а файлы контейнеров меньшие, их объем измеряется в МБ. 

</details> 

---

### Задание 2 

**Выполните действия:**

1. Установите Docker.
1. Приложите скриншот.

<details> 
<summary> Ответ:  </summary>
 
</details> 

---

### Задание 3

**Выполните действия:**

1. Запустите образ hello-world.
1. Приложите скриншот.

<details> 
<summary> Ответ:  </summary>
 
</details> 

---

### Задание 4 

**Выполните действия:**

1. Удалите образ hello-world.
1. Приложите скриншот.

<details> 
<summary> Ответ:  </summary>
 
</details> 

---

## Дополнительные задания* (со звёздочкой)

Их выполнение необязательное и не влияет на получение зачёта по домашнему заданию. Можете их решить, если хотите лучше разобраться в материале.

---

### Задание 5*

1. Найдите в Docker Hub образ apache и установите его.
1. Приложите:
 * скриншоты сетевых настроек вашей виртуальной машины;
 * скриншоты работающих контейнеров;
 * скриншот браузера, где вы открыли дефолтную страницу вашего apache внутри контейнера.

<details> 
<summary> Ответ:  </summary>
 
</details> 

---

### Задание 6*

1. Создайте свой Docker образ с Apache2 и подмените стандартную страницу index.html на страницу, содержащую ваши ФИО.
1. Приложите:
 * скриншот содержимого Dockerfile;
 * скриншот браузера, где apache2 из вашего контейнера выводит ваши ФИО.

<details> 
<summary> Ответ:  </summary>
 
</details> 
